Ya nos encontramos en la recta final de nuestra semana, y lo que haremos ahora, cómo ya es 
costumbre, será añadir más funcionalidades a nuestro programa.

En el siguiente programa en Python 3.12.2:

print("¿Cuántos usuarios quieres registrar?")
num_usuarios = int(input())
identificadores = []  # Almacenará los identificadores de los usuarios
usuarios = []

for i in range(num_usuarios):
    print(f"\nRegistro del usuario {i+1}")
    while True:
        nombre = input("Nombre(s): ")
        apellido = input("Apellido(s): ")
        telefono = input("Número de teléfono: ")
        correo = input("Correo electrónico: ")

        if len(nombre) < 5 or len(nombre) > 50:
            print("El nombre debe tener entre 5 y 50 caracteres.")
            continue
        if len(apellido) < 5 or len(apellido) > 50:
            print("El apellido deben tener entre 5 y 50 caracteres.")
            continue
        if len(telefono) < 10:
            print("El número de teléfono debe ser de 10 o mas dígitos.")
            continue
        if len(correo) < 5 or len(correo) > 50:
            print("El correo electrónico debe tener entre 5 y 50 caracteres.")
            continue

        lista_usuario = [nombre, apellido, telefono, correo]  # Creamos una lista con los datos del usuario
        usuarios.append(lista_usuario)  # Añadimos la lista a la lista de usuarios
        
        id_usuario = i + 1  # Generamos un identificador único para el usuario
        identificadores.append(id_usuario)  # Añadimos el identificador a la lista
        print(f"Hola {nombre} {apellido}, tu ID de usuario es {id_usuario}. En breve recibirás un correo a {correo}")
        break

    print("\nUsuarios registrados:")
    for lista_usuario in usuarios:
        print(lista_usuario)
    
    print("\nIdentificadores de los usuarios registrados:")
    for id_usuario in identificadores:
        print(id_usuario)

Añadir 4 nuevas funcionalidades. Aquí van.

1.- Ahora todos los valores que representan a un usuario: Nombre, apellidos, número de 
teléfono y correo electrónico deberán almacenarse en un diccionario.

2.- Se añadirá la opción de poder listar el ID de todos los usuarios registrados hasta 
el momento.

3.- Se añadirá la opción de poder ver la información de un usuario con respecto a un ID. 
Es decir, el usuario podrá ingresar un ID y a partir de este conocer la información registrada.

4.- Se añadirá la opción de poder editar la información de un usuario con respecto a un ID. 
Es decir, el usuario podrá ingresar un ID y a partir de este el programa pedirá nuevamente 
los valores de un registro para actualizarlos.

Estas 3 nuevas opciones deberán ser presentadas al usuario al comienzo del programa, esto 
con la finalidad que sea el usuario quien defina que quiere hacer justo ahora: añadir 
nuevos usuario, consultarlos o editarlos.

De igual forma el programa tendrán una quinta opción que le permita la usuario finalizar 
el programa cuando él lo desee.

Un Tip. Para estas nuevas opciones puedes presentarle a tu usuario un pequeño menú del 
cual pueda elegir. 
Por ejemplo opción A.-) registrar nuevos usuarios, opción B.-) listar usuarios, 
Opción C.-) Editar usuarios y así sucesivamente.

Todo el codigodel programa sin funciones.