Listo, llegamos al reto número 5 de la semana. Nuestro programa ya funciona sumamente bien. 
Ya podemos crear, listar y editar usarios.

Sin embargo, muy probablemente el código que tengamos hasta ahora pueda mejorar significativamente, 
es por ello que, para el reto de hoy vamos a definir 5 nuevas funciones; esto con la finalidad de 
poder separar nuestro código y que este sea fácil de leer, comprender y sobre todo mantener.

Las 5 nuevas funciones serán las siguientes.

new_user

show_user

edit_user

delete_user

list_users

Las funciones, como bien sus nombre nos indican, nos permitirán seperar nuestra lógica para poder crear 
nuevos usuarios, consultarlos, editarlos, eliminarlos (Que es una nueva acción) y listarlos.

Con Excepción de list_users y new_user, cada una de estas funciones deberá recibir como parámetro el ID 
de usuario con el cual se desea trabajar.

Un pro Tip. Recuerda que las opciones puedas almacenarlas en como llaves en un diccionario y que, quizás, 
puedas almacenar las funciones en valores de esas llaves.